# <center>北交威校内科学上网代理</center>

2021年5月13日公告：<br>
信息中心升级校内网络，更改了IP地址池，导致原来的IP地址10.130.41.167不可用。在此为对您造成的不便表示歉意。<br>
如果想查看最新的IP地址，请点击[这里](#ip)。<br>

#### 本人英语水平有限，恕不提供英文版说明。
##### Due to limited English skills, I am sorry for not providing an English version of instructions.

<hr>

## 写在前面

1.本代理由**个人**自费搭建，仅在北京交通大学威海校区内网免费提供**低速**科学上网服务。<br>
2.鉴于学校内部网络环境较差以及本人技术原因，代理可能**不稳定**。<br>
3.如果糟糕的网络对您造成了困扰，请**停止使用**此代理。<br>
4.请不要**长时间**占用**大量**带宽,这是一种不道德的行为。<br>
5.这是一个长期提供公益服务的**免费**代理，未来没有收费的计划。
>请谨慎使用，不要外传。科学上网本质并**不是**一种合法行为。

<hr>

<span id="ip"></span>
## 食用教程

代理的内网IP地址:`10.148.0.187`

`HTTP`代理端口:`8080`(使用您的DNS)或`8082`(使用远程DNS)
>如果您使用8080端口时，系统提示您无网络连接,请使用8082端口.<br>

`SOCKS5`代理端口:`8081`(用于Telegram等的代理)<br>
点击[这里](https://t.me/socks?server=10.148.0.187&port=8081)一键设置telegram代理。
>由于学校内网隔离的限制,请先连接phone.wlan.bjtu或者web.wlan.bjtu,否则不能使用本代理.


### Mac OS

请访问[此链接](https://support.apple.com/zh-cn/guide/mac-help/mchlp2591/mac).

### Windows

1.点击` Windows `(开始菜单)图标 -> `设置`图标，选择`网络和Internet`。<br>
3.选择`WLAN` -> 在左边栏找到`代理`。<br>
4.在下方的`手动设置代理`处，打开`使用代理服务器`开关。<br>
5.填入`地址`和`端口`。<br>


### iOS(iPhone)

`设置`->`您连接的Wi-Fi右边的ⓘ标志`->`最下面的“配置代理”`->`勾选“手动”`->`填入代理服务器与端口`->`点击“存储”`

### One UI(三星)

`设置`->`连接`->`WLAN`->`“当前网络”右边的“⚙︎”标志`->`高级设置`->`代理服务器`->`手动`->`填入代理服务器与端口`->`返回`->`保存`

### EMUI(华为)

`设置`->`WLAN`->`长按您连接的WLAN地址`->`高级选项`->`代理`->`手动`->`填入代理服务器和端口`->`保存`

### 其他手机/电脑系统/桌面环境
请自行上网搜索。<br>
本人人脉与资金有限，无法获得这些设备。在此为造成的不便向您表示歉意。

<hr>

## 删除代理

如果您想停止使用这个代理，请参考以下步骤。

### Windows

1.点击` Windows `(开始菜单)图标 -> `设置`图标，选择`网络和Internet`。<br>
3.选择`WLAN` -> 在左边栏找到`代理`。<br>
4.在下方的`手动设置代理`处，关闭`使用代理服务器`开关。<br>

### iOS(iPhone)

`设置`->`您连接的Wi-Fi右边的ⓘ标志`->`最下面的“配置代理”`->`勾选“无”`->`点击“存储”`

### One UI(三星)

`设置`->`连接`->`WLAN`->`“当前网络”右边的“⚙︎”标志`->`高级设置`->`代理服务器`->`无`->`返回`->`保存`

### EMUI(华为)

`设置`->`WLAN`->长按`您连接的WLAN地址`->在弹出菜单中选择`高级选项`->`代理`->`无`->`保存`

### 其他手机/电脑系统/桌面环境
请自行上网搜索。<br>
本人人脉与资金有限，无法获得这些设备。在此为造成的不便向您表示歉意。

## 其他事项
感谢您的使用。本人承诺不会收集您的任何信息。<br>
您每一次悄悄使用都是对我最大的支持。
#### **好物分享**
最近发现的一个比我的那个还快的telegram代理：点击[这里](tg://proxy?server=193.122.102.214&port=35013&secret=eebfb71527cc7dd19a29074780058f3269617a7572652e6d6963726f736f66742e636f6d)一键设置。
<br>（不用挂梯子，非常方便，但是不知道能用到什么时候。）
